[hombre]
¿Y de qué quieres que hablemos, Klara?
¿Por dónde quieres empezar?
[Klara] No sé.
[hombre]
Vale, pues si no vas tú, voy yo.
A ver, ¿cuándo fue la última vez
que saliste de casa? ¿Te acuerdas?
[Klara] Pues...
[música suave]
El 12 de agosto.
Hoy hago 76 días en casa.
[hombre]
¿Y no hay nada que eches de menos?
[ríen]
[Klara] Echo mucho de menos viajar.
La última vez fue a la playa,
con mi familia.
Me reí mucho, la verdad.
[gritan, ríen]
[gritan]
[Klara] O con mi madre,
ese día que nevó tanto.
Antes de que ella muriese.
[grita]
Pero...
[hombre] ¿Pero?
- Pero...
- Pero ¿qué?
No echo de menos lo mal que lo pasé
en el instituto el último mes.
[llora]
Cómo me miraban...
los que creía que eran mis amigos.
Ni las horas en los hospitales
ni las esperas...
Las malas noticias.
Sé que me pierdo muchas cosas
estando en casa,
pero es que aquí también me siento
protegida de muchas otras.
[hombre] Ya.
Lo entiendo.
Sentirnos seguros es muy importante.
Eso es lo que siento con mi familia.
[hermana] ¿Qué tal la terapia?
Ay, ¿le has dicho
cómo te va la medicación nueva?
- ¡K2!
- ¿Qué?
Que como psiquiatra te doy un 7,
pero como hermana pesada un 10.
[hermana] Bueno, pues nada.
Oye, ¿no va siendo hora
de la cita con tu amor?
- Déjala. Déjala en paz, no la vaciles.
- Con tu amorcito.
[Klara] Aunque mi hermana y su novio
son un poco cotillas.
- [novio] ¿Estás nerviosa?
- ¡Para! No le digas esas cosas.
Os odio, ¿eh?
[terapeuta] Entonces hay algo
que sí que te hace un poco de ilusión.
[Klara] Hay algo. Bueno, alguien.
Al que escucho todas las noches.
Tiene como una especie
de programa de radio.
[chico, en coreano] Hola a todos.
[en castellano] Gracias por escucharme
y por estar esta noche aquí conmigo.
Esto es "Sigue mi voz".
Y yo soy Kang,
tu compañero y amigo durante esta hora.
["Risk", de Gracie Adams]
Hoy toca un tema
que me habéis pedido muchas veces.
El amor.
¿Te has enamorado alguna vez?
¿Te han roto el corazón?
Si es así, no te preocupes.
El tiempo lo cura todo y encontrarás
a alguien que te hará muy feliz.
Como siempre digo...
[los dos] Tenemos que aprender
de lo malo y pasar página.
[Kang] Para seguir adelante.
[Klara] Pienso mucho en escribirle,
pero... No sé.
Es que seguro que tiene
muchos mensajes y... Y ni me lee.
[terapeuta] Bueno, eso no lo sabes, Klara.
Quizá te contesta.
¿Tú crees?
Por supuesto.
[Kang] Alicia pregunta: "¿Eres coreano?".
Sí, nací en Seúl,
pero llevo cinco años viviendo en España.
"¿Cuándo vas a enseñar tu cara?".
Ya sabes que me da vergüenza.
Algún día me atreveré
a revelar mi identidad.
Hoy os he preguntado
por vuestros momentos más felices.
Y ha llegado un mensaje
que me ha emocionado mucho.
Es una foto de un cuadro.
Un paisaje nevado.
Yo conozco ese sitio porque iba
con una persona muy especial para mí.
Gracias, K. Espero que puedas seguir
disfrutando de ese lugar
aunque eches de menos
a alguien importante a tu lado.
Yo lo hago.
[Klara]
No sé si seré capaz de volver allí.
[terapeuta] Para eso estamos aquí, ¿no?
Para ir dando pequeños pasos cada día.
Y el primero de todos
es intentar...
Dímelo tú.
Salir al mundo.
["Risk" continúa]
[notificación en móvil]
[mensaje enviado]
[exclama]
[música suave]
[notificación]
- [notificación]
- Vale.
[resopla]
- [notificación]
- [inicio de audio]
[Kang] Venga. Pues ponme a prueba.
[resopla]
[inicio de grabación]
Vale. En el programa de esta noche,
tienes que decir una palabra en clave.
Tienes que decir "queso".
[mensaje enviado]
- [música suave]
- [ríe]
[Kang] Echo de menos la comida.
A ver, más a mis amigos y a mi familia.
Algún día espero volver a vivir allí.
Bueno, esto es todo por hoy.
Pero, antes de terminar "Sigue mi voz",
quiero contaros algo de mí.
Me flipa el queso. [ríe]
Hasta mañana.
Os dejo con una canción muy especial
para alguien muy especial.
Seas quien seas,
estoy deseando resolver tu misterio, K.
- [música romántica]
- ♪ Qué bonito cuando te veo. ♪
♪ Qué bonito cuando te siento. ♪
♪ Qué bonito pensar que estás aquí. ♪
♪ Qué bonito cuando te veo. ♪
♪ Qué bonito cuando te siento. ♪
♪ Qué bonito pensar que estás aquí ♪
♪ junto a mí. ♪
♪ Qué bonito cuando me hablas. ♪
♪ Qué bonito cuando te callas. ♪
♪ Qué bonito sentir que estás aquí ♪
♪ junto a mí. ♪
♪ Qué bonito sería poder volar ♪
♪ y a tu lado ponerme yo a cantar ♪
♪ como siempre lo hacíamos los dos. ♪
Kang.
♪ Que mi cuerpo no para de notar ♪
♪ que tu alma conmigo siempre está ♪
♪ y que nunca de mí... ♪
- [notificación]
- ♪ ...se aparta... ♪
[inicio de audio]
[Kang] ¿Ya me crees
o tengo que hacer algo más?
[ríe]
[inicio de grabación]
Pues por ahora sí.
Pero...
ya veremos si necesito algo más de ti.
[mensaje enviado]
- [novio] Venga, mi amor, no llegamos.
- [hermana] Voy, voy, voy, voy.
[resopla]
- ¿Os vais ya?
- [novio] Sí.
Bueno, si tu hermana
se da un poco de prisa.
Porque este perrito caliente
se va a quedar congelado.
[ríe] Qué gracioso. Estás guapísimo.
Venga, nos vamos.
¿A qué hora volvéis?
- [hermana] Pues... 1:30. Pronto, ¿no?
- [novio] ¿2:00?
- 1:30. Sí.
- 1:30.
Oye, que puedes venir de mostaza
y vamos los tres juntos.
¿A una fiesta de Halloween
llena de treintañeros?
Eh... Bueno...
No.
Guau.
Muy bien.
No, escúchame, lo digo
por si no te quieres quedar sola.
[Klara] No, estoy bien.
- ¿Seguro?
- Sí.
Bueno, que no pasa nada.
Mira, tú te lo pierdes. ¿Vale?
- Yo me lo pierdo.
- [hermana] ¿Seguro?
Bueno, cualquier cosa nos llamas
y venimos corriendo.
- Nos llamas y venimos.
- Que sí. Venga.
- Adiós.
- Adiós, K. Te quiero.
- Adiós. Disfrutad.
- [puerta abriéndose]
[hermana] No puedo pasar si no te quitas.
[novio] Vale, voy. Voy. Vale.
[agua corriendo]
[sonido del mar y zumbido]
[solloza]
[tono de llamada]
- [llorando] ¿Hola?
- [Kang] Hola.
- ¿K?
- Perdona, quería llamar a mi hermana.
¿Qué te pasa? ¿Estás bien?
[llora]
- No... No puedo respirar.
- ¿Dónde estás?
[respira agitada]
¿K?
Yo estoy aquí.
Contigo.
[respira con dificultad]
Vale, vamos a pensar en otra cosa.
Vamos a pensar en algo bonito.
Creo que la semana que viene va a nevar.
¿Te has fijado alguna vez
cómo cae la nieve?
Es como si estuviese bailando.
[despacio]
Cada vez que caiga un copo, respira.
[respira hondo y exhala]
¿Estás mejor?
[resopla]
Lo siento, tengo... Tengo que colgar.
[sorbe]
Buf.
- [llaman a la puerta]
- [puerta abriéndose]
[Kamila] K.
¿Quieres comer?
No.
Solo quiero dormir.
Es que llevas días en la cama, K.
¿Quieres que...?
¿Quieres que pongamos el programa
de Kang, que va a empezar en un rato?
- ¿No?
- No.
K.
Escúchame.
Aunque haya pasado esto,
te juro, te juro que va a estar bien.
Todo va a estar bien.
Te lo prometo.
[risas lejanas]
[sonido del mar y zumbido]
[madre] ¿Segura? ¿Me miráis o qué?
[grito]
[grita]
Mira qué lejos ha llegado tu hermana.
[Klara] Que no, que yo tengo miedo.
Mamá, no sé cómo lo haces,
pero siempre me convences.
¡Estoy bien!
Una, dos...
[gritan]
- ¡Mamá!
- ¡Uh!
[madre] Hay que hacer las cosas ahora.
No sabemos dónde estaremos mañana.
Además, a saber cuándo vuelve a nevar así.
¡Uh!
¡Me ha encantado!
- [madre] ¿Otra?
- [Klara] ¡Otra, vale!
[Kamila solloza, farfulla a lo lejos]
Ha sido mi culpa.
- Ha sido mi culpa.
- [novio] No ha sido tu culpa.
[Kamila] Sí, es que no tendría
que haberla dejado sola.
Un momento. No tiene nada que ver contigo.
[Kamila llora]
- [novio besa] Ya está.
- No la tenía que haber dejado sola.
[llora] Es mi culpa, Andy. Es mi culpa.
[Klara] K2.
Que no es tu culpa.
[Kamila solloza]
- [suspira]
- Quiero intentarlo.
Quiero intentar volver a clase.
Y quiero intentar volver a tener
una vida como la de antes.
¿De verdad?
Venga, K, que tú puedes.
Sí.
[música de piano]
Me han acompañado unas calles.
Y... Y después ya he venido yo sola.
- [terapeuta] Qué bien, ¿no?
- Ajá.
Cuánto me alegro.
Eso es una grandísima noticia.
[Klara] Tengo un mapa en mi habitación.
Y quiero ir coloreando
cada sitio al que consigo ir.
Me gusta.
Me da a mí que dentro de nada
te saldrás del mapa, ya verás.
Ya está.
- Ya está.
- Muy bien. Lo has conseguido.
Muy bien, muy bien.
Yo lo tenía clarísimo, ¿eh?
[Kamila ríe] Muy bien.
[terapeuta] ¿Qué?
- ¿Nerviosa por lo de mañana?
- [Klara] Un poco.
Sí.
Mucho.
Normal. Todos nos ponemos nerviosos
cuando empezamos en un sitio nuevo.
Ya. Sí.
Klara.
Es que como he tenido
estos días malos, ¿sabes?,
me da miedo que vuelva a pasarme.
Cualquier cosa, sabes dónde estoy.
- ¿Vale?
- Que sí, vete.
¿Y si mañana no consigo ir a clase?
Bueno, si mañana no consigues ir a clase,
tienes otra oportunidad pasado mañana.
Y si no es pasado mañana, al siguiente.
Y si no, al siguiente.
Y así irás construyendo poco a poco
tu día a día.
[conversaciones indistintas]
Capucha.
Capucha, chica nueva, es a ti.
Mmm... ¿No te vas a presentar?
Prefieres que te llame Capucha.
Y eres muda también, ajá.
Me llamo Klara, con "K".
Kapucha con "K".
Yo, Diego. Encantado.
Vale.
Guau.
Una conversación
verdaderamente apasionante, ¿eh? [ríe]
- [hilo musical por megafonía]
- [acople]
[Kang] Por favor, pillad papeletas
para la rifa del equipo de fútbol.
- Necesitamos uniformes nuevos.
- [chico] Oye, va, tío, date prisa.
[Kang] Como sigamos así,
jugaremos desnudos. [ríe]
- [chico] Va, corre.
- [acople]
Kang.
[música dramática]
Oye...
¿El de la megafonía quién es?
Ajá... El pesado de Kang, sí.
[puerta abriéndose]
[profesora] Buenos días, chicos.
Id abriendo el libro por el tema tres,
donde lo dejamos ayer.
[conversaciones indistintas]
[Kang] Ahora cuando llegue a mi casa,
tengo que estudiar. Sí o sí.
- [sonido del mar]
- [hablan indistintamente]
- Va, en serio, tío.
- [chico] Sigue ahí, ¿no?
- ¿Y lo de esta noche qué?
- [Kang] ¿Lo de esta noche? Creo que paso.
[sonido del mar]
[conversaciones indistintas]
- Estoy un poco rayado.
- ¿Sí? ¿Por?
La chica con la que estaba hablando
lleva días sin escribirme.
Pero días, ¿cuántos?
Seis.
Bueno, tío, son seis días.
Tampoco es tan grave, no es para tanto.
En realidad, nueve.
¿Cómo, cómo, cómo?
¿He escuchado bien?
¿Nueve días?
Olvídala, es un mensaje claro. Pasa de ti.
Oye, Diego, cállate ya, ¿no?
Qué pesado que eres.
Pero si yo lo digo por el pobre muchacho,
para que se relaje un poco.
Muchas gracias, Diego,
pero nadie te ha preguntado, así que...
De nada, Kang.
- [chico] ¡Venga, va! ¡Solo!
- [chica] ¡Bah! ¿Qué haces?
[Kang, en coreano] ¡Hola, Min-Seo!
- [ríe]
- ¡Hermano!
Venga, no te distraigas.
Oh, esto está mal.
- Papá, nos hemos equivocado.
- Déjame ver.
Pues... mejor que te ayude tu hermano.
Sí, mejor, que esto tampoco es lo tuyo.
[música dramática]
[murmura]
¿Cuándo vais a dejar de discutir?
No hemos discutido.
Siempre igual.
No te preocupes por eso.
Vamos a seguir dibujando.
[Kang, pódcast] Hola a todos.
[en castellano] Esto es "Sigue mi voz".
Y yo soy Kang,
tu compañero y amigo durante esta hora.
Chicos, yo he estado un poco triste
estos últimos días.
[dan golpecitos]
Así que voy a poner una canción
que siempre me hace olvidar mis problemas
y recuperar las ganas de salir.
Espero que tú hagas lo mismo.
- ["Young Blood", de The Naked and Famous]
- [ambiente animado]
- Hola.
- Hola, Yana.
¿No bailas?
Va, no seas aburrido.
¿Va todo bien?
Puedo estar mejor.
¿Vamos hacia la pista?
Eh... Claro. Ven.
[hablan indistintamente]
[inicio de grabación]
Kang, siento haber estado desaparecida.
Bueno, es que... Es que han sido
unos días un poco raros para mí.
Pero, bueno, eh...
Quería decirte que gracias.
[notificación]
Me ayuda mucho escuchar tu voz.
["Young Blood" continúa]
- [notificación]
- [ruidos en la TV]
Mira, mira.
[inicio de audio]
[Kang] ¿"K" es de Kandy,
de Katrina, de Kasilda...?
[hablan indistintamente]
Tú, qué pesados, ¿eh?
¿Cómo te voy a hacer un retrato
si eres el chico sin cara?
[Kang] La uso para que nadie me reconozca
cuando canto en un bar del centro.
A ver, esto es trampa.
No vale, si no se te ve la cara.
[Kang] No te rías, ¿eh?
Ya conoces mi secreto.
Tranquilo, que no voy a contar nada.
BatKang. [ríe]
[Kang] Vas a pensar que soy
un poco intenso,
pero me has inspirado y he empezado
a componer una nueva canción.
No sé si me convence mucho, pero, bueno,
hay un concurso y quiero presentarme.
A ver si consigo algo que mole.
[voces indistintas]
[inicio de grabación]
Atrévete, Kang.
[Kang] Quizás esté yendo un poco rápido.
Me encantaría conocerte y he pensado
que podríamos quedar entre semana.
Un día... Si te apetece.
- [inicio de grabación]
- [Klara] Claro, me encantaría.
Aunque justo esta semana
no sé si voy a poder.
Es que estoy fuera.
[gritan indistintamente]
[chica 1] Uy, a la nueva
parece que le gusta Kang.
- ¿A que sí? ¿A que te gusta Kang?
- [chica 2] Típico.
- Eh... Te pega.
- No.
¿Qué me va a gustar? No, no, no.
Venga, tía, puedes contárnoslo.
Somos como tus mejores amigas.
- ¿Mmm? ¿Tengo razón o no, Ellie?
- [Ellie] Si tú lo dices...
Yo soy Perla. ¿Tú eres...?
Klara.
[Perla] Encantada.
[viento a lo lejos]
- [estruendo]
- [varios exclaman]
[murmullos]
[profesora] Tranquilos, chicos,
tranquilos. Por favor, vamos saliendo.
- [chico] Los cristales.
- [chica] ¿Estás bien?
Vamos. Bueno, pues ahí, espérate.
Vamos, rápido.
Venga, fuera, rápido.
- [gritos]
- [palmadas]
[conversaciones indistintas]
¿Qué pasa, Capucha?
- ¿Qué te pasa a ti, Diego?
- A mí nada, Perla.
Ah.
Que paso de estar aquí, la verdad.
Me voy a dar una vuelta por el insti.
¿Os venís?
[Perla] ¿Qué decís?
Ellie.
Yo...
No, yo mejor me quedo aquí.
Nos quedamos.
Vale, bueno,
pues si cambiáis de opinión, ya sabéis.
Gritad mi nombre, ¿eh? [chasca la lengua]
¿Este chico de qué va?
- [chico] ¿Vas a quedar con Klara o qué?
- [Kang] Me ha dicho que estaba fuera.
- ¿Y tú qué?
- [Perla] Oye, una cosa...
- Lo diste todo, ¿eh?
- Hombre, por favor.
No, no, no, No digas mi nombre.
¿Qué haces? ¡Para!
- [ríe] Pero ¿qué te pasa?
- Nada, nada. No me pasa nada.
[chico] Buah.
- ¿Por qué no te sientas con Yana?
- No.
[chico] ¿Por qué?
Pues porque no.
Pues qué tonto.
Anda que no sería bonito
estar allí los dos
bajo la nieve,
dándoos calor con vuestro cuerpo.
- ¿No?
- [teclea]
Kang.
[notificación a lo lejos]
Tío.
- [mensaje enviado]
- [notificación]
¿Oyes eso?
¿El qué?
Acabo de enviar un mensaje
y ha sonado justo ahí.
¿A Yana? No, Yana está ahí.
No, a Yana no, a Klara.
¿Puedes dejarte con Klara ya?
Está sudando de tu cara.
Mira, mira.
[notificación]
- [notificación]
- Hostia, es verdad.
Llámala.
Llama.
[móvil]
Te están llamando, ¿eh?
No.
[Perla] Klara.
- ¿Qué te pasa?
- Nada.
[móvil continúa]
[respira agitada]
¿Klara?
[exclama]
Está tía es muy rara, ¿eh?
Me gusta.
[Kang] No puedo creer...
que te haya encontrado.
Klara.
¿Puedo ayudarte?
Vete.
No me importa esperar.
¿Vale?
[agitada] ¡Kang! Que me dejes, vete.
[respira agitada]
Por favor.
Vale.
[puerta cerrándose]
- Hola, Kang.
- Hola, Klara.
Batido de chocolate.
[rebusca en la mochila]
- Chuches.
- [Klara ríe]
Bollito.
Esto. Chocolate.
- No te imaginaba así.
- ¿Así?
¿Con esta cara de miedo dices? Porque...
- [suspira]
- No, así...
Tu sonrisa...
es muy bonita.
Yo tampoco te imaginaba así.
¿Así cómo?
Pues tan...
Eh... [ríe]
- Saludable.
- [ríen]
[terapeuta]
¿Y el chico del que me has hablado?
Kang se llama, ¿no?
¿Qué tal?
Pues no sé.
- ¿Qué?
- No sé, dime tú.
Pues me dijo que si nos veíamos.
- Ah.
- Y me apetece conocerle, pero... No sé.
Me apetece, pero a la vez me da miedo.
Pero luego lo pienso
y todo lo que me ha dado miedo
me ha dado menos miedo
una vez lo he hecho.
[terapeuta] Tú piensa, Klara,
en todas las veces que te has atrevido.
Siempre te ha salido bien.
[Klara]
Sí, pero es que ya no es solo verle.
Es que me gustaría ser sincera con él.
Pero es que no sé
si, cuando conozca algunas cosas de mí,
pues se asustará o se alejará o...
[Kang] ¿Te gusta?
Sí.
Mira.
Este lo hice yo.
- ¿Cuál, este?
- No, izquierda.
- ¿Ese?
- Ese.
Es el más feo, ¿no?
[ríe]
Técnicamente,
yo te he hecho una canción.
Creo que ya podrías hacerme
ese retrato, ¿no?
Vale.
Pues...
¿Cómo posarías? A ver.
[ríe] ¿Así?
[riendo] Sí.
Vas a tener que quedarte así
un buen rato, ¿eh?
- ¿Así?
- Sí. Así estoy cómodo.
Eh... Vale.
Vamos a ver...
[ríe]
No...
Es que hace mucho
que no pinto, Kang. No...
No puedo, lo siento.
Tranqui, no pasa nada.
Y antes tampoco te he dicho la verdad.
Ni todo este tiempo.
Eh...
Que no podía ir a clase
porque estaba en casa.
Mmm... Porque han sido
unos meses difíciles para mí.
Estaba...
enferma, pero ya estoy mejor. Mmm.
Sí.
Me alegro.
[pasos]
[susurrando] Ven conmigo, corre.
[puerta abriéndose]
[chista]
[ruidos]
[puerta cerrándose]
[Klara] No sé,
creo que quiero intentarlo y...
Y si sale bien, bien.
Y si no, pues, mira, así ya lo sé
y dejo de comerme la cabeza, ¿no?
Klara, tranquila.
No tengas prisa. No te aceleres.
Es que es así como se sabe.
Estando con la gente.
Y viendo si estás bien con ellos.
Y si ellos están bien contigo.
Supongo.
Vaya vicio esto, ¿eh? [con gusto] Mmm.
[ríe] Sí, un poco sí.
¡Capucha!
¿Qué dice?
Nada, es a mí.
¿Qué haces, Diego?
Pues darle un poco de emoción
a la vida, Kang. Deberías probarlo.
Mira.
¡Eh!
[golpe]
- [Kang] Se ha matado.
- [Klara] ¿Estás bien?
[gime]
Impresionante.
[resopla] Que siga vivo.
[ríen]
[Klara] ¿Qué dices?
¿Qué hacen aquí?
Ya está. Castigados todos.
[llaman a la puerta]
[chico]
Oye, Kang, que están aquí tus padres.
Voy contigo
y así veo la bronca que te echan. [ríe]
Erick, ella es Klara.
Hola. Encantado.
Lo mismo digo.
[ríe] Venga, vamos.
Nos vemos, Klara.
Nos vemos, Kang.
A mí que me den.
Adiós, Diego.
Bueno, solo quedamos tú y yo.
Pues sí. Mmm.
Es el destino, que quiere
que seamos amigos. ¿Eh, Capucha?
¿Por qué me llamas Capucha?
Me gusta ser original.
[irónica] Guau, qué original.
[ambos asienten irónicos]
Sí.
- ¿Sabes qué?
- [impaciente] ¿Qué?
Que sé tu nombre desde hace tiempo.
¿Cómo?
Te vi alguna vez en el hospital.
En la sala de quimioterapia.
Cuando iba a recoger a mi padre.
Sí.
Soy el hijo de Darío.
Que, por cierto,
no paraba de hablar de ti.
Le hacías reír siempre.
Y le encantaba
que te acabases sus gelatinas.
[ríe]
No sabía, Diego.
Nada, no, ya...
Pero vamos a tener que ser amigos sí o sí.
Será un honor serlo.
Espera...
- ¿Tú eres Cangurito?
- No.
No, no, no. Porque acabo de recordar
que tu padre te llamaba así.
No soy yo. No soy yo.
- Te voy a llamar así a partir de ahora.
- No, no.
- Capucha.
- Cangurito.
- [ríe]
- [chasca la lengua, ríe]
[ventisca]
[Kamila] Pero, K, es que te han castigado.
- Mmm... Cuéntame qué ha pasado.
- Sí, K2, ya lo sé...
- Pero ha sido muy guay.
- Pues fíjate que yo
nunca pensé que diría esto, pero yo echo
de menos un poco el instituto.
- No, no, no, por favor.
- Que lo digo de verdad.
- No, que llevabas unas pintas... [ríe]
- ¡Es verdad! ¡Es verdad!
- Las fotos que vimos...
- Tenía mi estilo particular.
- No, no, no.
- No, ibas...
Oye, no me cambies de tema.
No me cambies de tema.
¿Qué hago contigo, K?
K, mírame por aquí.
¿Qué hago contigo? ¿Qué hago?
- ¿Te castigo o qué?
- No lo sé. [resopla] Como quieras.
¿Qué? No...
Mira, podrías castigarme
una semana sin salir de casa.
¿No? Total, una semana más,
una semana menos... No sé.
Ahí tiene un poquito de razón, ¿eh?
- ¿No?
- No sé. No sé qué hacer con vosotros.
[riendo] Lo digo de verdad.
[hombre habla en coreano en vídeo]
[móvil]
[pausa el vídeo]
[móvil continúa]
Hola, Klara.
Hola.
¿Qué tal?
Bien. Estaba aquí viendo un...
Bueno.
- Oye.
- Dime.
¿Te apetece que quedemos mañana
a las 11?
Pues no sé si me acaba de apetecer, ¿eh?
[pensativa] Mmm...
- Mmm...
- [ambos ríen]
Es broma, es broma. Eh...
Vale, me parece bien.
Oye, pero ¿me traes chocolate?
- Nos vemos mañana.
- Vale.
Adiós.
[resopla]
[Klara] ¿Dónde estás?
No te veo, Kang.
[Kang] Sigue mi voz.
¿Me estoy acercando?
[Kang, divertido] Creo que... sí.
[ríe] Te encontré.
Mi chocolate.
- Me olvidé.
- [exclama]
- Pues entonces me voy. Adiós.
- No, espera.
[música suave]
Me encanta.
Fue raro que ayer no hubiese programa.
Fue imposible, por la nieve.
Oye, ¿y por qué nunca cantas
en tu programa?
Porque me da mucha vergüenza.
Pues... si entras en el concurso,
tendrás que cantar
delante de mucha gente, ¿no?
Ni me lo recuerdes.
Si me cogen, ¿vendrías conmigo?
Lo único..., que hay que viajar a Madrid.
Sí.
Si tú quieres...
[ruido]
[ríen]
- No me lo puedo creer.
- Ya, ya.
Eh... Yo me voy para allá.
- Vale.
- Adiós.
Uy. [ríe nerviosa]
- Bueno, te veo luego.
- Me voy.
¿Klara?
Hola. ¿Podemos hablar un momento?
Eh... ¿Puede ser después?
Es que llego tarde.
Es que es solo un momento.
Vale.
[puerta cerrándose]
Mira, es que te quería hacer
una pregunta porque...
Porque tengo unas dudas.
Claro, dime.
[llanto en vídeo]
[llora, respira con dificultad]
- ¿Esta eres tú?
- [Klara gimotea en vídeo]
¿Cómo tienes esto?
¿De dónde lo has sacado?
Yo conozco mucho a Kang y...
Y he estado a su lado en momentos...
muy muy difíciles de su vida.
Y sé lo que le conviene y lo que no.
Y alguien como tú no...
No. No creo que le haga bien.
Espera, no... No entiendo.
Que me preocupo por él, ¿sabes?
¿Cómo?
Pues que no quiero que esté
con una chica con tantos problemas.
Ah, ¿estáis juntos? No lo sabía, ¿eh?
No importa si estamos juntos o no.
Él nunca se va a fijar en ti.
[respira agitada]
Tengo amigos en tu antiguo instituto
y me han contado muchas cosas.
Y de verdad que no quiero tener
que enviarle este vídeo a todo el mundo
para que vean
quién eres realmente, pero...
[ríe]
¿Tú te has visto? [ríe socarrona]
[música dramática]
[puerta cerrándose]
[respira agitada]
[sonido del mar]
[llanto de Klara lejano]
[llora]
[llanto lejano continúa]
[doctora] ...las pruebas
tras la enfermedad de vuestra madre.
Siempre existe un riesgo genético.
Y en tu caso, Klara,
los análisis confirman
la presencia de células cancerígenas.
Tenemos que actuar cuanto antes.
[música dramática]
[cesa el sonido del mar]
[notificación]
¡Klara!
Klara. ¡Ey!
Klara.
Hola.
Te estaba llamando.
Perdón.
Guau.
- ¿Qué?
- Vaya cara, ¿no?
Gracias.
- No, no, no. Hombre, no.
- Sí, sí. Porque es...
Es justo lo que necesitaba oír yo ahora.
- No me refería a eso.
- Ya.
- Mmm...
- No preguntes, Diego.
Okey.
[resopla]
[suspira]
¿Quieres estar sola?
No.
Quieres que hablemos del tema, ¿no?
[ambos asienten]
- Justo, sí.
- [ríe]
Pues oye... Mmm...
Tengo una idea.
A ver.
- Ven.
- Voy.
["Wandering Lost in the Night",
de The Skeptics en la radio]
[claxon]
La verdad, que no se me ocurre mejor
compañía para disfrutar de esta delicia.
[enternecido] ¡Oh!
Es la primera cosa bonita que me dices.
Muchas gracias, Capucha.
Mmm, es que no me refería a ti,
me refería a tu padre.
[Diego ríe]
Aunque, bueno, tú eres...
un 10 % del por qué estoy aquí.
¿Cómo...? ¿Cómo solo un diez?
No, mucho más.
- Oye.
- ¿Qué?
¿Cómo que qué? Que si te sigues quejando,
que bajarás al nueve rapidito, ¿eh?
Es un horror este sitio
y todo lo que ha pasado.
Pero... me gusta estar aquí contigo.
A mí también.
Ah.
[ambos ríen]
¿Dónde vas?
Ahora vienes tú conmigo.
Vale.
[música de guitarra]
[toca la guitarra]
[en coreano]
Papá, ¿estoy haciendo mucho ruido?
No, qué va. Me gusta la canción.
Creo que vas a ganar.
Kang, estoy aquí.
Si quieres hablar de algo,
ya sabes que puedes contar conmigo.
Gracias.
Ahora entiendo lo de la K.
Parece que ha pasado mucho tiempo, mami.
Te presento a un amigo.
Se llama Diego.
Así que ahora somos amigos, ¿eh?
[música suave]
No he sido capaz de venir antes.
Perdóname.
Por haberte dejado sola tanto tiempo.
[llora]
[Kang] El otro día no fui muy claro
cuando hablé del amor.
No dije lo que pensaba
o lo que sentía de verdad.
Creo que el amor siempre te hace sufrir.
A mí me da miedo enamorarme
por si luego sale mal
y acabo perdiendo a esa persona.
[música de guitarra]
Esta canción habla de eso.
Por eso hay veces que es mejor
no luchar por un amor que nunca va a pasar
y aceptar una amistad.
♪ Estoy de vuelta otra vez ♪
♪ y tengo miedo de verte ♪
♪ cada vez que paso por aquí. ♪
♪ Miro al suelo al andar
y he conseguido aceptar ♪
♪ que hay cosas
que nunca me van a ocurrir. ♪
♪ Ya no sé qué va a ser de mí. ♪
♪ Pero sé que hoy me despido de ti. ♪
♪ Voy a hacerte cruz y raya. ♪
♪ Me siento triste pero liberada. ♪
♪ Hoy voy a invitar a todo, ♪
♪ volver cuando amanezca, ♪
♪ caerme, hacer el tonto, ♪
♪ mandar todo a la mierda. ♪
♪ Hoy voy a invitar a todo. ♪
♪ La Luna está preciosa. ♪
♪ Deciros cuánto os quiero. ♪
- ♪ Gritar como una loca. ♪
- [inaudible]
♪ Estoy de vuelta otra vez y volverás
a mi mente... ♪
- [aplausos]
- Gracias.
- ♪ ...cada vez que pase por aquí. ♪
- [Kamila] ¡Ay, mira!
♪ Por qué dejamos de hablar. ♪
♪ Por qué rompimos sin más. ♪
♪ Ya nada importa, ya ha llegado el fin. ♪
[ríen]
♪ Ya no sé qué va a ser de mí. ♪
♪ Pero sé que hoy me despido de ti. ♪
♪ Voy a hacerte cruz y raya. ♪
- ♪ Me siento triste, pero liberada. ♪
- [Yana] Estás muy guapo. ¡Va!
♪ Hoy voy a invitar a todo,
volver cuando amanezca, ♪
♪ caerme, hacer el tonto,
mandar todo a la mierda. ♪
♪ Hoy voy a invitar a todo. ♪
- [Diego] Te lo estoy diciendo.
- ♪ La Luna está preciosa.
♪ Deciros cuánto os quiero. ♪
♪ Gritar como una loca. ♪
[hablan indistintamente]
[Erick] ¡Kang!
¡Va, tío, despierta!
[Perla] Mmm.
Oye, después de esto,
vamos a la fiesta, ¿no?
- [exclama]
- No.
- ¿Cómo?
- Venga.
No, no, no. Yo he venido para eso, ¿eh?
Vale. Bueno, no,
si vais todos, me lo pienso.
Yo voy a todas, vamos. No me pierdo una.
- [Perla, irónica] Sí, a todas.
- Voy a todas las que me inviten.
Bueno, y las que no.
También.
- [silbidos, gritos del público]
- [inaudible]
[gritos de ánimo del público]
- [Erick] ¡Kang, tira, tira!
- [público] ¡Gol!
[vítores]
¡Guau! ¡Golazo!
[aplausos]
[Perla habla indistintamente]
[jalean]
[silbato]
[resopla]
[susurrando] Qué frío.
[inspira, exhala]
¿Qué haces?
¿Nos llevas a la fiesta?
- Eh... A ti no.
- Bueno, a mí, a Perla, a Ellie...
Y... a Klara.
- Es que no voy.
- Mira, vamos a hacer una cosa.
Tú nos llevas a la fiesta
y yo no le digo a Klara
que has estado todo el partido mirándola.
Esta carita le ponías, así...
Ay, ay, ay.
- Vale.
- ¿Sí?
- Sí.
Que sí.
Vale.
[silba]
¡Chicas, subid, que Kang nos lleva!
- [Perla vitorea]
- [Diego ríe]
Por cierto, muy buen partido, ¿eh?
- [chista] No, tú delante, que te mareas.
- [Perla] ¡Uh! ¡The parties!
- [Perla] Hello.
- Pero ¿qué dices?
[Perla y Ellie ríen]
- Hola, Kang.
- [Perla] ¿Arrancas?
Hola, K.
- ¿Qué, el partido guay, no?
- Sí, sí.
[Diego] Vaya chatarra, chaval.
[Perla] Diego, déjalo,
que por lo menos nos está llevando.
Y yo no estoy en condiciones
de ir caminando.
["Notre Dame", de Perseidax]
[timbre]
¿Qué pasa, bonito, cómo estás?
- ¿Todo bien?
- Bien.
¿Sí?
Buenas.
Hola.
Al final has venido.
Me liaron.
Qué guay.
Ah.
¿Estos son los que te han liado?
Sí.
Bueno... Eh...
Vamos y luego ya cogemos algo de beber.
[risas]
- Lo has hecho genial en el partido, ¿eh?
- Gracias.
Has marcado un golazo.
[notificación]
¿Qué pasa?
¿Quién es?
Nada. Ahora vengo.
Klara.
Me han cogido.
- ¿Tu canción?
- Sí.
[chilla emocionada]
Enhorabuena, Kang. Me alegro mucho.
- [Kang] ¿Podemos hablar en otro lado?
- Sí.
[puerta cerrándose]
He estado un poco raro estos días.
Bueno, tú también.
Ya.
Aunque, bueno,
yo estoy un poco rara siempre, ¿no?
- Eso es verdad.
- ¡Oye!
No, en serio.
Lo siento.
No quiero fastidiar nuestra amistad.
Yo tampoco quiero que se estropee.
¿Por qué me mandaste ese cuadro?
Por lo que preguntaste.
Era un lugar al que fui con mi madre.
Yo salgo en el cuadro.
[resopla] ¿Cómo?
El iglú que sale abajo a la izquierda...
- Sí.
- ...lo hice yo.
Bueno, mi hermano Jung y yo.
¿Qué?
Y espera, ¿qué? ¿Tienes un hermano?
- Sí.
- ¿Mayor que tú?
¿Y cuántos años tiene?
Tendría que tener ahora 21.
Pero no llegó a cumplir los 19.
Ese día el iglú se me cayó encima
y Jung vino a rescatarme.
[Jung habla indistintamente, ríe]
Siempre lo hacía.
[ríen]
Un año más tarde tuvo su accidente
y ya no podía jugar al fútbol,
que era su sueño.
[música melancólica]
Tenía que haberle rescatado,
como hacía él conmigo.
¿Jung?
¡Jung!
Jung...
...se suicidó.
- [discuten]
- Cuando pasó todo,
culpaba a todo el mundo,
pero sobre todo me culpaba a mí.
- ¡Por tu culpa!
- ¿Qué pasa?
¡Por tu culpa
mi hermano está muerto!
¡Tú tenías que verle!
Estaba tan triste, tan perdido,
que necesité la ayuda de una psiquiatra
para poder seguir con mi vida.
Gracias a ella, aprendí a controlar
los ataques de pánico.
Recuperé todo lo que había perdido.
Conseguí volver al instituto
y ya no estoy cada día mirando atrás.
- [música de la fiesta]
- ¿Klara? Llevo buscándote un rato.
Ven, vamos a hablar.
Si es que yo ya te lo dije,
que no te acercaras a Kang.
Ahora voy a tener que decirle
a todo el mundo que estás loca.
Y, bueno, ya veremos a ver
quién se quiere acercar a ti después.
No hay nada malo en mí.
- ¿Tú crees?
- No.
¿No tomas pastillas?
¿No te pasaste meses sin salir de tu casa?
Sí.
Vale.
Pues se lo voy a contar a todos.
Me da igual.
No tengo nada que ocultar.
Ah, ¿no?
- [cesa la música]
- [gimotea, respira con dificultad]
[Klara llora desconsolada en vídeo]
Mirad todos lo que he enviado.
Esta chica, la nueva,
se fue del otro instituto
porque está mal de la cabeza.
[sonido del mar]
[Diego] Quitadlo.
[Klara continúa llorando en vídeo]
[chico] Te va a ver todo el mundo llorar,
que es lo que te mereces.
[sonido del mar]
- Déjala en paz.
- ¿Tú para qué te metes, eh?
Para que no le hagas
lo que haces con la gente.
- Lo que haces conmigo.
- [Yana] ¡La otra! Pero ¿qué dices?
[cede el sonido del mar]
Lo voy a contar.
- [ríe] ¿El qué?
- Lo que me has hecho.
Lo que me hiciste el otro día,
lo voy a contar.
Y... ¿Y quién te va a creer?
- Yo también lo voy a contar.
- Y yo.
Y yo también.
A ver, pero...
Yo también voy a contar lo que has hecho.
¿Estás de coña?
- ¿Con todo lo que he hecho yo por ti?
- Que te vayas de mi casa, Yana.
Que te vayas.
[música dramática]
- [puerta abriéndose, portazo]
- [murmullos]
[Ellie] ¡Ey!
- Gracias, chicos.
- A ti.
[ríe]
[música suave]
[Klara jadea]
Mi primer beso, Kang.
[ríe emocionada]
[terapeuta] A ver, dime.
¿Cómo te has sentido en estos días?
Pues...
creo que no me había sentido
así en mucho tiempo.
Soy...
feliz.
Y...
Y quiero vivir esa felicidad.
- Porque sé que no dura para siempre.
- Sí, tienes razón.
Para siempre es mucho tiempo.
Soy como este paisaje,
que ha estado precioso
con la nieve cubriéndolo todo, pero...
Pero ya no.
Ahora la nieve ya está gris y...
Y luego se derretirá del todo.
¿Cómo crees que será tu paisaje
cuando la nieve desaparezca
y venga el buen tiempo?
- Venga.
- No lo sé.
Ojalá...
uno de esos que veía cuando podía viajar.
- Llenos de colores y cosas nuevas.
- Perdón. ¿"Ojalá"? ¿Cómo que "ojalá"?
¡Tía!
Pasará, ¿no?
Sea cual sea,
tendré que aprender a quererlo.
[chista]
- Hola.
Oye, qué guapa.
Me gustan tus rizos.
Gracias.
¿Dónde vas?
- ¿Qué?
- Voy al cine.
¿Con quién?
Con un amigo.
¿No me vas a preguntar nada?
Eh...
No. No.
- ¿Estás bien?
- Sí, sí, sí. Pues nada...
- Pásalo muy bien, K.
- Gracias.
- ¿Vale?
- [ríen]
- Adiós.
[susurrando] Es esta fila. Pasa.
- Perdona.
- [música en la película]
[música continúa]
[sonido del mar]
[Klara] Que te dejes de mover.
- [Kamila] Pero ¿y qué hago?
- Nada.
[risas]
[graznidos de gaviotas]
[Klara] Mamá, el tuyo es mucho mejor.
Bueno, los tuyos serán mejores
cuando llegues a mi edad.
¿Y si nos bañamos?
- [Klara] ¿Qué dices?
- No, no.
Hace un frío que flipas.
Que no, que no.
Pero ¿cómo vamos a venir a la playa
y no bañarnos? Qué pena, ¿no?
¿Seguro?
- [Katia] Venga.
- [Kamila] Va a estar congelada el agua.
- [Katia] Qué frío.
- [Klara] No lo penséis, no lo penséis.
- Venga.
- [Kamila] ¡Uh!
¡La ropa, la ropa!
[música suave]
[ríen, hablan indistintamente]
[chillan]
[Klara] ¡Está fría!
¡No! ¿Quién ha sido?
¡Mamá, para!
[inaudible]
[chillan]
[Klara] Y pensar que casi nos lo perdemos.
[Kang, susurrando] Oye.
¿Qué?
Que estás muy guapa.
Oye.
¿Qué?
- Que tú también.
- [ríe]
Bienvenida.
Pasa.
Esto es surrealista. [ríe]
[Kang] ¿Qué pasa?
Pues...
Pues que me falta
que lleves tu máscara, BatKang.
- Ya.
- [ríe]
- ¿Vas a poner una canción?
- Sí.
- ["Q Bonito", de Rusowsky]
- [ríe nerviosa]
Te voy a contar una cosa.
Claro.
Antes de que nos conociéramos,
soñé contigo.
Vale, mira.
Eh...
Yo cerraba los ojos y...
Y tú te acercabas por detrás
y me abrazabas.
- Y después...
- ¿Así?
Era más bien...
así. Sí.
Y después yo me giraba...
y me acercaba a ti.
¿Y qué más pasaba?
Cierra los ojos.
Ciérralos, pero ciérralos de verdad, ¿eh?
- ¿Sí?
- Sí.
De verdad.
Vale.
Ya puedes.
[ríen]
Eh... Me voy.
- Uy.
- [ríen]
Klara, ¿quieres que vayamos sacando
los billetes para Madrid?
Vale. Sí. Guay, guay.
Adiós, Kang.
[música suave]
[resopla]
[Klara] No, no, no. Todo bien.
Perdona por haberte despertado,
es que no... No podía dormir.
A ver, es que quería decirte que...
Kang, que no puedo ir contigo a Madrid.
Es que no sé si estoy preparada.
Y estropearé tu viaje y...
- Y es un momento especial para ti.
- Klara.
[Klara] ¿Sabes qué pasa?
Que tú has luchado mucho para estar bien,
pero...
a mí todavía me queda un poco.
Necesito un poco de tiempo, Kang.
Primero tengo que estar
bien conmigo misma.
Pero quiero que sepas que esto no cambia
nada lo que siento por ti.
Y sé que el amor no puede con todo.
Que no cura la depresión
ni la ansiedad ni...
Pero es que sí que me da fuerza.
Y me sostiene.
Eso es mucho, Kang.
Espero que me entiendas.
[trinos]
- ¿Y Perla cuándo se va?
- Perla se va mañana.
- Mañana.
- Sí.
¿Y la vas a echar de menos?
- Bah...
[ríen]
- Sí.
- ¿Un poco?
Un poco, pero nos vemos en nada.
- A la vuelta de las navidades.
- Ya.
¿Y a Kang le echas de menos?
¿Con Kang te refieres
a tu paciente secreto?
¡K!
- ¿Qué?
- Pues que no te lo podía decir.
No, pero, no sé, antes te encantaba
escuchar el programa
y ahora nunca lo haces.
- Ya.
- ¿Entonces?
- No, ya está, me callo.
- Ya está, te callas.
- No hago más preguntas, lo prometo.
Vale.
[Kang, en coreano] Hola a todos.
[en castellano] Esto es "Sigue mi voz".
Y yo soy Kang,
tu compañero y amigo durante esta hora.
Nunca os he contado
que empecé este programa
en un momento un poco malo de mi vida.
Era parte de mi terapia.
Poder hablar con vosotros
hacía que me sintiese menos solo.
Pero seguía escondiéndome.
Todo esto ha cambiado
desde que tú llegaste a mi vida, Klara.
[Klara exclama]
Quiero que sepas que te entiendo.
Y que mañana pensaré en ti
cuando esté sobre el escenario.
["Yo pensaba que me había tocado Dios",
de Barry B y Carolina Durante]
[chilla]
¡Qué guay!
- [Klara] ¡Perla!
- ¡Qué guay!
- No.
- ¿Qué?
- No, van cogidos de la mano ya.
- ¡No! ¡Qué bonito!
¿Qué voy a estar, rodeada de parejitas?
Bueno, si a Klara
no le funciona el plan, no.
Ja, mira cómo me río.
- ¡Ay!
- [Klara] Vamos, ¿no?
- Eh... Chicos, no sé...
- Venga, venga, venga.
[ambas] Hola.
[Ellie] ¿Te calmas un poquito?
- Es que no llegamos, ¿eh?
- Que sí, Capucha.
En cuanto pare, salimos corriendo, ¿vale?
Llegamos, relájate. Ellie, ¿un chiste?
¿Qué le dice una impresora a otra, mmm?
- ¿Mmm?
- Yo qué sé qué le dice.
¿Esa hoja es tuya o es impresión mía?
[Erick] Venga.
¿Qué? Guapísimo, ¿no?
Tú lo tienes, tío.
Tú ni te rayes.
Ya está. ¿Qué son, 20 personas?
No pasa nada. Hay menos, ¿no?
["Yo pensaba que me había tocado Dios"
continúa]
[hablan indistintamente, ríen]
¡Por ahí! ¡Por ahí!
Corre. Venga, va.
[barullo]
[Diego] Vamos, vamos. Chicas, va. [grita]
[Ellie] ¡Vamos!
[aplausos]
- [silbidos]
- [murmullos]
[ruido de acople]
Buenas noches.
[se hace el silencio]
Yo soy Kang y hoy es la primera vez
que toco esta canción.
Se titula "K".
[toca la guitarra]
♪ Te imaginaba diferente, ♪
♪ pero así me gustas más. ♪
♪ Tienes brillos en el pelo ♪
♪ y ojos del color del mar. ♪
Perdón, perdón.
Lo siento, perdón.
♪ Pasarán los veranos. ♪
Hola.
♪ Nos haremos mayores. ♪
♪ Conocerás a algún chico. ♪
♪ Te escribirá canciones mejores. ♪
♪ Y algún día yo ♪
♪ seré un recuerdo bonito. ♪
♪ Y quedará de este amor ♪
♪ solo un susurro en tu oído. ♪
♪ Si tu corazón se embala ♪
♪ y en el espejo estás rara, ♪
♪ aunque ya no veas nada, sigue mi voz. ♪
♪ No hay oscuridad
que no pueda hacerse clara. ♪
♪ No hay oscuridad ♪
♪ que no pueda hacerse clara. ♪
[gritos y aplausos]
[murmullos de satisfacción]
[sonido del mar]
[Klara] Antes pensaba mucho en...
En todo lo que me estaba perdiendo.
Pero, en realidad,
lo que más echaba de menos
era a mí misma.
Y, ahora que llevo 76 días
fuera de mi habitación,
todo es diferente.
Gracias a...
A la mejor familia del mundo
por recordarme quién soy.
Vosotros me animasteis a ir a terapia y...
Y gracias a eso ahora puedo ver
el paisaje que soy y el que puedo ser.
Y gracias a las personas
que entraron en mi vida
cuando yo no dejaba
que nadie fuese parte de ella.
Y a tu voz.
Por inspirarme siempre
y...
Y ayudar a que encontrara la fuerza
para ser yo de nuevo.
Estos cuadros muestran
cómo mi vida se llenó de colores.
Cómo...
Cómo encontré mi propia voz y...
Y decidí seguirla.
- [música rock]
- [aplausos y gritos]
♪ Cada día pienso diferente. ♪
¡Uh!
♪ Con frecuencia cambio de opinión. ♪
♪ ¿Cómo puede ser tan complicado ♪
♪ convencerme de que es lo mejor? ♪
♪ ¿Y ahora qué? ♪
♪ ¿Ahora qué vamos a hacer
con todo esto? ♪
♪ No sé. ♪
♪ Preguntaré ♪
♪ a todo aquel
que se me cruce lo que piensa. ♪
♪ Y así descansaré ♪
♪ con la tranquilidad
de quien se entera. ♪
♪ Necesito un poco de aire fresco. ♪
♪ Que me ciegue el sol, pero tú no. ♪
♪ Ordenarlo todo y hacer hueco. ♪
♪ Sé que suena muy prometedor. ♪
♪ ¿Y ahora qué? ♪
♪ ¿Y ahora qué vamos
a hacer con todo esto? ♪
♪ No sé. ♪
♪ Preguntaré ♪
♪ a todo aquel
que se me cruce lo que piensa. ♪
♪ Y así descansaré ♪
♪ con la tranquilidad
de quien lo sabe todo. ♪
♪ Y así comprenderé ♪
♪ cómo me sienta decir "para siempre". ♪
♪ Ya está todo casi hecho. ♪
♪ Ha pasado y no me he muerto. ♪
♪ Voy tirando por momentos. ♪
♪ Tengo que grabarlo a fuego ♪
♪ para cuando pase de nuevo. ♪
♪ ¿Y ahora qué? ♪
♪ ¿Ahora qué vamos a hacer
con todo esto? ♪
♪ No sé. ♪
♪ Preguntaré ♪
♪ a todo aquel
que se me cruce lo que piensa. ♪
♪ Y así descansaré ♪
♪ con la tranquilidad
de quien lo sabe todo. ♪
♪ Y así comprenderé ♪
♪ cómo me sienta decir "para siempre". ♪